Groupe :  
chef de projet: abderazak  

rapporteur :achraf , ahmed

repartition des taches:
abderazak , ahmed: partie apprenant , db, view
achraf : partie staff, db, view , conception

lundi: presenter uml avec des exemple du different diagramme, discuter la conception du projet , realiser un wareframe sur papier du projet
mardi: realiser la partie login , et une petite partie de l identification, connecter la database , ainsi la conception du projet(les different diag).

mercredi: finaliser l identification, pousser le projet sur github et ajouter les collaborateur(concept:"branches").
achraf va commencer la partie staff, et ahmed , abderazak commencerai la partie apprenant.
jeudi: finaliser la partie enregistrement.
vendredi : creer session pour afficher le nom de staff ou le nom d apprenant sur les pages correspondante
mardi: travailler sur l interface des de deux page , injecter les donnée depuis la base de donnée vers l interface 
mercredi: finaliser le projet. 




